食唔食啲嘢？
即刻拎開佢喇
隨便你啊
因住啊，催淚彈啊
-@住佢哋-係
呢度好危險，快啲匿埋啊
又催淚彈啊，@@小心
開門啊，開門
走快啲啊，踢開道門推
去咗邊啊？
Sheeta？
媽打，我揾到Sheeta喇
咪畀佢走甩，捉佢返嚟啊
咪走啊…哎吔…
快喇，我跌喇…哎吔…
係噉嘅好衰啊
阿三，你趕隔籬嗰度
乜嘢都係假，至緊要攞返嗰個飛行石啊
揾到了嗱？
弊喇，個飛行石冇埋喇
《天空之城》
麻煩你，給我兩碗魚蛋
老闆娘，又要加班了？
對啊，昨天做得我喪氣了
還沒下班嘛？
對啊
是誰來嘅？
原來是一個人來嘅
阿蘇，你在上面幹甚麼？
有沒有幫我買飯？
師父，越來越有個
女孩子在天上連結了下來
甚麼？
有個女孩子在天上連結了下來
你還要懷疑她？
我是説有個女孩子在天上連結了下來
把他殺了
給我一個士巴拉，是嘅
我不肯開，你去開機吧
有信心就沒問題了
好嘅，等一下吧
最緊要集中精神
是嘅
阿蘇，快啲停機吧
你…
怎樣？能挖到嘛？
銀也沒有，鐵也沒有，甚麼都沒有
不用再挖了
如果倒過來挖，或許可以挖到東西
怎麼搞嘅？那裏不是挖過嘅嘛？
那就要從頭挖出嚟
今天就噉樣算了
來，進來吧
好啦，散機了
收工了
刺刀掃盤
阿蘇，記得幫機器下機油
可以了
媽媽，沒用嘅
這麼黑什麼都看不到
算了…我去就找過了
先靜一靜才好
早晨，吵醒了你？
阿丹陳，別這麼貪吃
我叫帕蘇
我自己一個人住在這裏
我每日早晨都説這啲白痴嘅
最初我看得不太清楚，不知道你是人來嘅
我還以為你是天堂上派下來嘅小神仙
謝謝你救了我嘅命
我嘅名字叫Shita
Shita你嘅名字也挺好聽嘅
你在天上掉下來嘅時候
真是嚇到我傻了一跳
我在飛船上掉下來，也不死得很幸運
不過我什麼都忘記了
在飛船上掉下來？
這塊是什麼來嘅？讓我看看
這塊？
這塊是我家傳之寶來嘅
傳了很多代了
鐵飾好漂亮
先幫我拿着吧
看着我吧
看着你吧
拍手
真笨，原來不關這塊石頭嘅事
拿着
你有沒有摘傷？
沒事吧？
真嘅是拿來嘅，糟了
對唔住，是不是很痛？有沒有受傷？
你替我決定，我是銅皮鐵骨，不會有事嘅
糟了，我忘記了煮水了
色特，你洗個臉，然後吃早餐吧
拿着，那裏有毛巾
謝謝你
勒皮特？
色特，吃早餐吧
這張照片是我爸爸在飛船那邊拍嘅
勒皮特是一座在天空上嘅城市
在天空上嘅城市？
對啊，雖然只是一個傳説
1000055
不過我爸爸説他是親眼看見嘅
1039175
這啲就係他拍嘅照片了
1041975
這本書裏面畫嘅圖畫
好多都是照着我爸爸拍到嘅照片畫出嚟嘅
1047725
還加上很多人在上面
1050095
幾次真人吧？
1052305
爸爸説天上嘅皇宮就係噉樣了
1055195
可惜沒有人相信他説嘅話
1058695
沒有多久，他就很不開心死了
1068015
色特，你不是覺得我爸爸很偉大嘛？
1071085
我將來長大了
一定會像我爸爸那樣，成為一個偉大嘅攝影家
1085985
怎麼現在還有這麼古老嘅爺爺車呢？
1088915
他們是從海裏來嘅
1092005
就係他們乘飛機飛船嘅
1094185
是不是來找你麻煩嘅？
1095765
不知道
1096765
早安
1105325
別走
1107895
我們趕着上學
1109695
你們有沒有見過一個女孩子？
1112135
我…我先想一想
1113645
見過，是師父嘅女兒吧？
1116675
年齡24，走吧
1118085
再見
1121265
原來真嘅是來找你嘅，色特
1124220
阿雷，我找到她嘅衣服了
1126825
真嘅是她嘅衣服，好，等我去通知媽媽吧
1134875
你有沒有見過一個女孩子？
1136995
我沒有見過
1138175
那個女孩子梳着兩條馬辮子
樣子也挺可愛嘅
1142015
師父
1142396
1143895
師父啊
1146920
就好像那兩個那麼上下年紀了
1154395
沒錯，就係她了
1159675
她是賊，上哪個身嘅？
1165395
看看，有東西看啊
1169195
你們幾個站在這兒唔好動啊
1172395
喂，你們這麼多事啊，海盜是吧？
1174715
我們是媽打的兒子
你們唔好嚇唬爸爸，快走啊
1179835
幹什麼呀？
1180336
快啲啦，從後門那裏走啊
1182036
我要幫忙啊
1183605
他們個個身上都有武器嘅
1185235
我不怕
1187255
你不用保護你女朋友嘛？
1192575
別妨礙地球轉啊
1194535
你有本事就跟我練過啊
1196325
大佬啊，不用害怕了
1199135
鬆一鬍子給他看看吧
1210615
好厲害啊，大佬，好厲害啊
1213010
我們只是讓他們看看有什麼好看嘅東西
1224915
哇，好厲害啊…
1227635
別用指引我幫你把衣服捲回來
1243815
放弃
1247215
怎麼打我呀？
1250095
別打他啊
1251735
打他啊…你是啥呀？
1257435
大佬，你這是在幹嘛？
1260395
他們都馬上來了
1264395
馬上來啊…
1285350
居然呃我噉沙膽，快追佢哋
1293255
車啊
1296945
1299485
你上去啊
1301325
逐揾啊
1304475
打掃，同女朋友姐拍拖呀？
1306905
海盜追我哋啊
1311795
明晚打班海盜啊
1313275
真係追緊嚟喎
1314495
唔該啊，快送我哋去警察局報警啊
1316596
冇問題啊，快哋加啲煤先喇
1326155
媽嫂…
1330245
仲講咁多做乜嘢啊？快哋上車啊
1333865
佢喺間屋入面喎
1335845
佢哋喺後門走咗喇，即係春殘
1339445
打掃啊
1369315
1370195
打掃啊
1370296
佢哋追緊嚟喇
1372375
你架火槍可唔可以開快啲啊？
1375075
比架老爺車最快就係噉㗎喇
1379805
等我炸啦
1381305
好啊
1385735
追啊
1391585
帶住鏡環啊
1407785
追啊
1408225
你出白衣喇，佢哋就快追到嚟喇
1412855
走回邊？
1414955
春殘，過嚟啊
1418375
幫我支幾手吖
1419475
手啊
1430415
過嚟喇
1439515
走啊
1439836
佢哋放手吧
1440935
追佢哋
1441695
快走啊
1453475
1459810
有乜理由咁多就得甩？
1461650
仲有老毛噉企喺度，快幫忙推喇
1467235
我哋行先一步囖
1469300
等我加門吖
1470320
不用喇，等我嚟吖
1477775
追人
1483615
糟了，佢哋都追到嚟喇
1485615
我媽大用不着驚佢哋呀？快啲出去推啊
1503065
今次有救喇，有架裝甲車駛緊過嚟喇
1512275
你哋快啲嚟幫下兩個細路啊
1515605
佢哋畀班海盜追殺緊喇
1527955
快走啊
1528276
你做乜嘢？
1531355
喂，你哋別走啊
1535275
獅頭
1537455
別走啊
1538335
追走航車啊
1544575
快啲嚟用個裝甲車啊
1546455
這個咩車啊，追啊
1548175
好…
1549795
誒，獅頭
1551295
你做乜嘢？走啊
1552595
你哋別追我啊
1595255
點解嗱？跌緊落去啦
1596855
心甲
1597495
清楚佢哋跌喺邊度
1623660
我哋喺度飄浮緊啊
1631285
真係畀我估中啊
1632720
嗰粒係飛行錫鯉啊
1636145
原來我真係唔係蠢啊
1637406
真係關粒錫事㗎
1639625
好嘢
1655955
唔使驚啊，我哋冇事喇
1665025
我一定要攞到嗰粒錫
1667275
開火啊
1676465
攞唔攞粒錫呢？
1678005
全日都要梳打，唔要抹打
1680425
真係唔可以抹打啊
1702685
啲光勢嚟冇晒喇
1703516
唔使驚啊，我有火柴
1713115
好似你嗰日突然之間從天而降一樣
1719195
個洞口咁細㗎咋喎
1720885
希望你師父同佢太太
佢哋大家都冇事就好啦
1724815
放心啦，我諗佢哋唔會有事嘅
1727295
不如噉吖，我哋周圍去揾
下有冇出口仲好過喇
1733545
呢度都係啲礦坑嚟㗎
啲隧道四面都通㗎
1737615
唔知佢哋做咩？
1750415
食啊
1752625
唔該晒啊，我好肚餓啊
1756195
呢度仲有青蘋果同埋糖𠻹㗎
1759725
好嘢啊，簡直好似個魔術袋噉啊
1762425
想要乜嘢就有乜嘢喎
1778365
你話你鄉下喺山嘅北面呀？
1781315
係啊，我爸爸媽媽死了
1784405
佢哋淨係留低間屋同埋啲田地畀我
1787165
咩都冇喇
1810965
你話佢哋將你撈走呀？
1813325
係啊
1814245
戴住黑眼鏡嗰個？
1817365
行軍隊有聯絡嘅唔知係啲乜嘢人嚟嘅呢？
1821400
佢仲得喺度都係想搶你嗰粒飛行石㗎喎
1824780
不過，我都唔知道呢粒飛行
石原來有咁大嘅力量嘎
1830115
呢粒石係我嘅祖先遺留落嚟畀我嘅
1833705
我媽臨死之前就將佢交咗畀我
1836185
佢吩咐我千祈冇將呢件
事話畀任何人聽㗎
1842455
噉講你真係同我一樣都係孤兒嚟啦？
1845175
對唔住啊，而家搞成噉都
係因為我累咗你啊
1849015
邊係啊，我覺得都唔知幾咁刺激就真喇
1852555
變成點，我都唔會埋怨你嘅
1870355
乜嚟咗個塞頭窿呀？
1872275
係茂叔啊，佢係我個好朋友嚟㗎
1875325
茂叔，我哋兩個返失咗路喎
1879945
等我睇真下你個樣先
1883855
係拍薯仔啊，另外仲有個女仔𠻹
1887295
我哋畀啲海隊捉到索晒氣喎
仲有成對軍隊跟住嚟𠻹喎
1894395
咁大場面呀？
1908005
來啊，飲杯茶先喇
1909345
唔該你啊
1912025
你係咪長期都住喺地底㗎？
1915575
唔係，尋晏啲塞頭呢
嘈冤巴閉嘈到我冇覺好睡
1920805
所以啊，咪特登落嚟睇下發生乜嘢事囖
1924405
啲塞頭會嘈冤巴閉？
1937395
成晚都吱吱奏，吱吱奏…
1956165
點解噉𠸏？
1973455
嘩，好靚啊
1975865
柏樹啊，你睇下上面
1988765
嘩，頭先仲有一嚿舊普通嘅石頭嚟咋喎
1992165
好靚啊
1993445
你哋留心睇住喇
2006695
啲光冇咗喎
2008455
呢度啲塞頭呢
全部都有飛行石嘅特性㗎
2012135
真𠸏？
2015985
不過一接觸到空氣呢
就會變返普普通通嘅塞頭喇
2026085
佢又發光喇
2028465
啊？斯…斯塔？
2030985
呢粒係飛行水晶石嚟喎
2033625
我…我真係未見過咁靚嘅水晶石啊
2036665
嘩，唔怪得佢哋自支浸…啦
2042155
呢粒石真係有神秘嘅力量㗎
2045845
我聽日講呢，只有Lebita嘅
人先至會製造呢種水晶石㗎喎
2051645
Lebita嘅人？
2052985
嗯，佢哋可以令一個城市喺空中飄浮㗎
2057385
乜原來真係有天空之星嘎？
斯塔，真係唔係傳説嚟㗎
2062125
茂叔係，噉個城市仲係咪喺度啊？
2066545
你冇事吖嘛？
2068905
唔怪你離開啲啊，睬眼睬得好犀利啊
2077265
茂叔啊，你做乜嘢啊？
2089400
我阿爺以前成日對我話
佢話當天空之城出現呢，啲石頭就會摞摞亂㗎喇
2097095
我知喇，只要我飛到上天
就會揾到天空之城，噉就可以證明我爸爸佢冇講到大話啊
2104315
斯塔，你聽我講啊
2108475
乜嘢？
2111025
個粒水晶石嘅威力好大
我呢世人專門研究石頭，所以我乜嘢都知道
2119465
佢，雖然可以為人類帶嚟幸福
但同時亦會帶嚟災難，你試過未啊？
2126195
試過
2128075
而家最令我擔心嘅呢
就係粒水晶石係經過人手嘅製造，唔夠純正
2136935
唔會有問題㗎，我曾經親眼見個粒石救過
Shitter兩次咁多嘅，真係好啦，呢個世界上原來真係有天空之城嘎
2152745
又飛走咗喇
2154435
媽大，我哋上返船喇
2156785
靜得噉嬌怪
你哋一隻二隻，冇周圍亂咁走啊
2162505
我鬼噉餓點解？
2165335
Shitter，嚟啊，我哋行得㗎喇
2168535
多謝你啊，茂叔
2170315
小心保重啊
2174115
拜拜喇
2191485
你帶啲雲喇
2209075
在呢個雲層嘅後面
就係嗰個充滿神秘嘅天空之城啊
2215755
我發誓，我哋要揾到天空之城
2219610
茂叔啊，我仲有啲嘢
一直都冇同你講過㗎
2224955
我另外仲有一個名係我家族嘅名嚟㗎
2228695
呢粒石傳畀我嘅時候
我仲承繼咗呢個名𠻹
2233155
呢個名就叫做Leshitta
Terulelu Leputa
2240035
Leputa？噉你即係喺…
2245975
雞骨仔出地喇，快走啊
2253395
落去下面喇
2257355
別動啊
2258915
冇殺過佢啊
2266015
茂叔…你點啊？
2270575
已經捉到佢哋喇
2272435
終於都捉到喇
2294115
唔…
2295635
2299375
走啊
2308425
喂，放我出嚟喲
2310355
Leshitta呢？
2321335
阿正，見嚟
2354395
嘩，侍女之馬
只要餓佢倆餐文，乜都肯講出嚟囖
2359465
你這做唔係辦法嘅
2362105
越係心急就會越係壞事，將軍
2366530
如果你一早肯出兵的話
2368305
媽打班人根本冇機會下手捉佢
2371765
你嘅保安工作做得唔好
消息先會泄漏出去嘅
2376155
呢項任務係由我策劃嘅
2379445
你嘅工作淨係負責喺有
需要嗰陣指揮軍隊嘅啫
2385435
Muska，你唔好唔記得
我係負責揾Nabita㗎喎
2390035
我知，不過你都唔好唔記得
我嘅身份係秘密特務嚟嘅
2397645
你哋死人特務淨係識得作威作福
2418005
好唔好睡啦？
2419945
帕蘇呢？帕蘇喺邊度啊？
2422235
你唔鍾意我賣畀你嘅新衫咩？
2424825
你唔使擔心
佢個頭仲硬過我，好似石頭咁硬
2429935
跟我嚟，我有啲野想請你看下嘅
2447355
走入去啦
2467585
佢係乜嘢嚟㗎？
2469365
你好想知道佢係乜嘢嚟咩？
我就話畀你聽喇
2473275
佢係一個威力非常之驚人嘅機械陣嚟嘅
2482645
你好怕呀？
2494745
你望清楚呢個機械人喇
2498065
呢個機械人唔可能係地球人做得到出嚟嘅
2500925
地球上嘅人類根本就冇咁先進嘅科技
2504665
仲有，做呢個機械人嘅
物質喺地球上亦都揾唔到
2508345
舒達你過嚟睇下
2516525
你睇下佢心口
2523630
呢個標記同你屋企入面火爐
上面嘅標記係一模一樣
2527825
仲有呢一粒寶石
2530765
佢只係會聽你嘅説話㗎咋
2536375
呢粒寶石會保護佢嘅主人
同時仲可以帶領你返去天空之城，亦即係Lapitha
2542545
但係我咩都唔知道㗎
2545995
你拎就粒寶石去啦，只要你放返我哋兩個
2554435
噉你以為Lapitha只有
一塊藏寶嘅地方咁簡單咩？
2559565
由於有高度嘅科技，呢個城市可以喺天空度
飄浮，而且仲有一度威脅咗地球人類嘅安全
2568775
咁恐怖嘅嘢係天上面
隨時都會破壞我哋人類嘅和平㗎
2576345
我好想你幫我吖， Sheta
2579405
你一定知道有一種咒語可以指引出呢條
通去Lapitha嘅路㗎，係咪啊？
2584845
我只係咩都唔知㗎
求你畀我見到Masler
2589445
我唔想傷害你啊， Sheta
不過請你記住，你個朋友嘅命運而家又操縱喺你手上
2597745
如果你肯同我合作嘅話
你個朋友Passo佢就可以恢復自由
2603055
Leshita
Telalelu Lapitha
2607885
你點知道我個名㗎？
2609665
Telalelu就係真正統治者嘅意思
2613245
你， Leshita公主亦
即天空之城嘅真正全人啊
2637275
出嚟啊
2641085
Sheta
2642775
Passo，你冇事嘛？
2644485
我冇事啊，你點啊？你有冇受到傷啊？
2647705
好對唔住啊， Passo
我搞錯咗，你千祈唔好怪我
2651275
原來你只係一心想保護小姐嘅啫
仲同嗰班海盜對抗到底真係難得
2656825
究竟係咩事啊？
2659065
Passo
請你以後忘記有關天空之城嘅事
2663185
咩話？
2664505
Sheta小姐已經決定要同我哋軍隊合作
㗎喇，仲秘密帶我哋去揾嗰個天空之城𠻹
2670565
我知你會好難過㗎喇
不過就噉算數罷啦
2673370
但係我哋講好咗㗎喎
2676055
對唔住啊，畀咗咁多麻煩你
不過我永遠都唔會忘記你㗎
2680665
我哋以前勾過手指尾㗎
你都唔守信用㗎
2685005
再見喇
2685965
Sheta，等陣喇
2688900
別亂嚟啊，你想匿我放你走㗎喇
2692385
Sheta
2701835
呢啲就當答謝你曾經為呢件事出過力喇
2743135
Sheta小姐你快啲諗下
支配嗰粒飛行石嘅咒語啦
2748025
你手諾人嘅話，我就會連你都放埋
2778705
媽媽， Puzzle啊
我見到Puzzle喇
2784825
Puzzle，你走咗去邊度啊？
2788415
你知唔知道我哋好擔心你啊？
2791755
你冇事嘛？
2793155
唔好理我
2796795
Puzzle
2831865
你哋得氣啊
2834535
乖乖，你聽我嘅話，喇
2836055
係咪噉啊
2837235
係唔至吧，滾搞晒
2839375
走啊
2842995
佢哋係我屋企嚟㗎
2845185
閉嘴啊，做呢啲難得戚啊
2847435
你個細路女都包吾走啊
2849875
咩話？
2850915
媽大，佢賭到有金幣嘅
2852775
你係咪出賣左嗰個女仔？我估中咗你
2855655
我唔會做啲噉嘅嘢㗎
2857695
佢哋用錢嚟收買你，揹住你把口
2861455
是Sheta佢叫我唔好理吒嘛
2864185
所以…所以我…
2867395
睇下你啊，頭疊疊眼濕濕
噉樣都算係男人大丈夫嚟咩啊
2873095
你好叻嘛，你哋班人唔係
一樣想捉Sheta呀？
2877085
冇錯啊，我定係開道去
偷去搶有咩噉出奇喎
2882645
其走其在，佢哋係軍隊嚟嘅
都要將Sheta捉走啊
2891215
你咁蠢，你估佢哋會唔會殺左佢㗎嗱？
2899855
你話Sheta叫你噉樣做
2902395
照講睇，佢應該係為咗救
你先至會信從對方啊
2906185
Mother你真係醒喎
2908495
我幾十歲人都係第一次聽到嘅啫
2911285
為咗救自己嘅外人而犧牲自己
真係偉大啊
2915485
三中我後生嗰陣，你哋娶老婆啊
最緊要揾得過好似我噉樣嘅女人啊
2922515
想揾個好似你噉嘅都幾難啊
2924975
講得啱
2935925
就算改咗密碼都係冇用嘅
佢哋發信號叫緊居人好啊
2951695
佢哋帶埋個女仔去啊
仲快啲嘅呢就會趕唔切㗎啦
2955905
快啲啦，仲等乜嘢我？
2961825
係咪要佢捉Sheta啊？
2963985
唔係啊，我哋搶嗰粒寶石咋
2966095
只有Sheta先可以操作一粒寶石啊
冇咗佢就算一粒寶石都冇用㗎， Mother
2970276
你畀我跟埋你哋去啦
我唔可以冇咗Sheta㗎
2975295
我頭先講得啱喇
都話咗你唔係男人大丈夫嚟喇
2979060
係嘎？我又蠢又冇用
所以冇辦法保護到佢囖
2983055
唔該你啊， Mother
你畀我跟埋你哋去啦
2986595
噉就陰公啲嘅…閉嘴
2996045
係㗎，你可以幫我勸下
Sheta同我哋合作㗎，吧
3000930
不過你唔驚會有生命危險嘛
3003175
我唔驚過，我唔負責你個安全㗎
3008345
好啦，噉你跟住我嚟喇
3018905
你哋乖乖地喇
3028975
綁好安全帶啊，你哋照平時噉跟住我喇
3064615
隻船真係宏偉喇
3067095
Muska，問到咩秘密未？
3068835
我仲未問到喎
3070715
唔緊要，上左船之後仲有大把時間
電過嗰陣就起程喇
3097255
上手啲啊，就成天降㗎喇
3106165
Sheta…
3132070
好淒涼咩？哭成噉…
3136855
Sheta，媽媽而家教一種法術畀你
3141225
有危險嗰陣，會幫你脱險
3143825
法術？
3144775
係啊，係一種好古老嘅咒語嚟
3149535
利啼喇，帕勒阿盧斯
阿利阿盧斯喇，帕勒塔勒
3154985
利啼…
3157955
意思即係話救我
令到我可以再次見到光明噉解
3163625
利啼喇，帕勒阿盧斯
阿利阿盧斯喇，帕勒塔勒
3170545
利啼喇，帕勒阿盧斯
阿利阿盧斯喇，帕勒塔勒
3199865
真係好嘅啊
3208045
我嗰種經書上面記咗嘅係一模一樣
呢種係天上嘅聖光嚟㗎
3212745
天上嘅聖光？
3219065
你話畀我知啊
嗰種咒語點樣唸㗎，你快啲話到我知啦
3232595
聽到啊…
3251025
畀你嗰個機械人返生啊
威威，聽唔聽到啊？
3267835
救命啊
3274825
你快啲話我個機械人真係返生啊
3279765
救命啊
3284655
個機械人呢？
3285625
佢嗰邊啊
3292025
你睇下
3298955
佢嚟嘅呢邊啊
3304895
快啲啊
3313095
塔勒…快啲走啊
3317975
話真係死你啊
3326715
我明喇
3330275
就係嗰種光線，個機械人可以返生
完全就係因為聖光嘅力量喇
3335895
佢Levital嘅路線
出現咗嚟喇，快啲行
3338315
走啊
3338735
放開我
3345725
停手啊
3359555
開啲嘢
3360536
我哋飛掉
3369175
嗱，嗱
3390485
啊…
3413820
啲光紙住上面𠸏？
3420035
冇錯喇，噉即係話天空
之城祭嗰個方向喇
3423445
快啲啦，咁耐㗎
3425555
你個蠢材啊
係咪想連成個城都炸爛晒啊？
3430735
發生乜事？
3432255
點解會噉𠸏？
3433895
搞掂喇…
3434955
將軍，我係慕斯卡上校
通訊系統已經被機器人破弊喇
3442495
呢度會暫時由我負責指揮
機器人喺北面追緊個女仔
3446175
一見到個機器人就開炮射佢
不過唔傷害嗰個女仔
3449655
重複，唔好會傷害嗰個女仔
3457895
想炮彈？快啲掃
3480945
開炮
3499575
打對咗佢喇
3500635
3504175
連個屁都打崩埋啊
3505755
快啲捉住個女仔先啦
3511495
佢唔係死咗喎？
3512755
快啲起身啦
3516945
好，正係暈左啫，唔好炸底啊
3565715
打
3571245
嘩，乜好似打過仗噉㗎？
3573525
過去啦，巴打，叫我隊長啊
3582225
你哋大家跟住我嚟啊
3603195
停手啊，哥哋快啲停手啊
3615715
巴打，個人號已經開動咗喇
3625155
如果唔改變方向就會衝落海㗎喇
快啲留睇啦
3629055
雪太係嗰度啊
3630395
咩話？
3632955
佢喺邊度啊？
3634315
頭前地就見到㗎喇，係個城頂上面啊
3646065
睇下我呢個神奇旅客嘅利害喇
3661595
雪太
3664555
太子？
3666035
去咗
3667235
太子？
3670285
巴打，飛埋邊啲就得喎
3676465
等畀我啊
3701255
雪太
3723255
太子？
3732665
阿雞
3744365
快啲向頭飛啊
3752245
好啦，呢個係救佢嘅最後機會嚟喇
3756265
太子？
3758425
我準備好㗎喇
3762525
咩早知啊？
3764405
雪太
3765366
3772125
點解居然同意阻止佢哋啊？
3780515
居然犯煙幕
3795625
莫斯卡，嗰個基日人點啊？
3797915
已經毀滅咗喇，個女仔用酒賣𠻹
3799845
你話乜嘢話？
3805315
莫斯卡，失教啊，請你…四周圍睇清楚啲
3808275
再派一隊人去追個女仔返嚟
3824685
飛行石上面嘅聖光仲係到啊
3829465
佢知住天空之城嘅位置
3832755
你哋快啲去通知將軍啦
3834395
我哋可以照原定嘅計劃去
Levitar喇
3874555
冇希望啊，你而家先知人唔會
一早就話你冇希望㗎啦
3885235
我寧願送你返屋企，好過阻止我哋發達
3889085
失查啊
3890860
Mother，叫我哋兩個跟埋你去啦
3893430
叫我隊長啊，連一粒寶石都冇埋喇
仲要你哋嚟有鬼用咩？
3898815
可以幫你做嘢㗎
3900095
我自己都好想查到有關
Levitar和天空之城嘅秘密啊
3910715
真係好笑啊
淨係為咗追查秘密而唔係為咗發達啊
3914755
噉樣就似乎係違背咗做海盜嘅原則喇
3917675
Mother，帶埋佢哋去啦
3919795
噉算啦，以後執頭執力
嘅功夫就你哋續喇
3922595
知道喇，隊長
3923275
嚇大喇，我哋以後都唔使衫啦
3926445
唔使洗大餅𠻹啊
3928050
噉唔使煮飯同批薯仔囖，好嘢
3935135
嚇大喇
3935795
師弟，你以後係咪洗衫㗎？
3938455
嚇大喇，以後你衫你自己洗喇
3940975
講錯喇，噉以後咪唔使幫媽打洗底衫褲囖
3944575
你哋咪咁多嘴啊
3946315
將佢啲秘密講晒畀人知，就臭死怪囖
3995635
跟我嚟喇
4001105
呢隻船係用飯煲做嗰鑊，唔好整爛啊
4006105
上去上面喇，上面闊落啲嘅
4014345
還企喺度做咩啊？跟我嚟喇
4017445
最憎人咁多拖
4019425
你跟我嚟啊
4020785
放心啦，我唔會識人嘅
4024605
我都嚟到㗎，唔使做啊
4031595
嘩，呢度打日飛房啊
4034175
呢度呢？
4035675
黑狗，係我啊，黑狗
4038135
黑狗啊，由而家開始呢，佢嚟幫你手㗎
4043360
你當我聾㗎咩？咁大聲
4047765
跟住嚟喇
4050085
你忍住啊，佢仲唔好老畀個媽打㗎
4058615
拆成噉都入唔到去啊
4062055
不如等我試下
4064155
咩釘啊？
4066645
你話嗰粒飛行石發出嘅光線射去東面
你冇搞錯吖嘛
4074165
我企喺城頂嗰度係可以見到日出㗎
4077305
我仲留意到過完禾之後
日出都唔係喺整東面而係少少偏南㗎
4083465
啲光線次次都射向有日出嗰個山嘅左面
4086535
你又幾好諗頭啊，有咩發現啊？
4089665
仲係咩都聽唔到啊， Mother
4091825
干擾電波唔想我哋偷聽𠻹係咪啊？
4095305
個人好快過我哋啊，我哋點算啊？
4098165
我哋而家已經係順風飛行㗎喇
4101335
如果我哋順住啲風勢呢
4103825
你仲係中國人用嘅計度機，叫做酸盤
4107045
二小時等你嘅話，呢
4110285
我哋就可以追到㗎喇
4113865
大家留心啲，聽住我講啊
4116555
個人號向住天空之石飛緊
4119510
我哋喺後面死追住佢㗎喇
4122115
加埋風速一定可以追到佢哋嘅
4125545
邊個最先發現佢哋嘅，我獎佢十個金幣
4129135
十個金幣喎？
4130595
我唔理呢，去查下乜嘢都唔到
4132875
總之最緊要就係有銀，唔係咩？
4136765
一個二個爽手啲，快啲開工啊
4147155
出力喇
4155705
轉方向98度，速度58
4188945
着刀鋼唔靚，點知做粗鬆嘢㗎？
4192695
換咗佢喇
4204745
就喺呢度做嘢喇
4218370
我哋一日食足五冊㗎
千祈唔好浪費食水啊
4230345
你睇乜嘢？成百嘢係咪而家唔使俗啊？
4290170
真係冇意思，要你哋等咁耐
4293705
呢頓飯我會好快煮畀你哋食㗎喇
4297945
係咪有啲咩唔妥啊？
4304515
冇…冇咩唔妥
我只係想睇下有咩幫到你㗎咋
4308475
你真係好人啊，噉啊
你時刻揾醫嘢做就得㗎喇
4312215
好啊，噉不如我…
4317505
喂，你匿埋喺度做乜嘢啊？
4320435
師太小姐啊，我啱宅咗一地花雕啊
4323215
一日都係你啦
4326075
快啲做嘢啦
4328290
師太小姐啊，我想約你…
4336000
你睇下你啊，行部噉嘅棋啊
4343205
我篤咗將軍，睇下你仲有冇棋行
4347025
篤咗吒嘛，我再當埋坐名
4350625
你坐名我咪游將軍囖
4353585
你點樣將法啊？我都係坐名㗎啦
4356445
我將極你啊，你都坐名嘅
噉點得㗎咩？打啊，唔玩喇
4360465
唔玩唔得啊
4361705
好啦，既然係噉，我將返自己軍喇
4371525
你哋就新仔添啲啊
4373305
再𠻹再𠻹喎
4374485
冇得𠻹啊
4393015
妹，起身啊
4400725
娘得你當席喇，出面好凍啊
4404385
你叫我守嘢呀？
4407925
好啦，上去啦
4421825
我黎睇你啊
4422945
謝天謝地喇
4437065
師頭
4443465
真好啦
4446305
原來上面係咁靚嘎喎
4457905
好
4459575
師頭，嚟啊
4466010
我哋挨住背脊喎
4467585
你好亂啊
4469705
你負責睇住嗰邊喎
4475385
柏樹呀？
4478735
我真係好驚啊
4482285
其實我啲都唔想去天空之城㗎
4485295
如果我哋追唔到巨人號，你話幾好呢？
4488235
你點解噉講啊？
4490915
飛行石發出嘅光線係真㗎，不過…
4494265
你仲諗緊嗰個機械人呀？
4496735
係啊
4498995
佢令我覺得好難過
4501645
如果唔係我阿媽教我唸嗰啲咒語
就唔會搞成噉樣㗎喇
4507075
阿媽教咗我唸好多咒語
包括去揾返唔見張嘅嘢，仲有呢就係醫病㗎
4514005
另外仲有一種叫我千祈唔好用啊
4516585
叫你千祈唔好用𠸏？
4517616
係一種毀滅嘅毒咒嚟㗎
4520185
阿媽話好嘅同唔好嘅咒語都應該要識
噉先至有用㗎，但係就唔可以隨便用啊
4526785
我學咗啲咒語，成晚都睡唔着啊
4530505
我唔應該攞飛行石出嚟㗎
4533585
粒石本來一直都係收埋嘅，不過…
4536620
媽媽結婚嗰日佢就戴過一次
4539325
我阿媽同太胖袋袋都係噉樣㗎
4542790
早晨我就扔咗佢囖
4544815
如果唔係就唔會搞到而家噉喇
4547435
就算你真係扔咗佢啊
天空之城都一樣會存在㗎喇
4552025
我哋人類嘅飛機會越嚟越進步
4555400
個城遲早一日都會畀人發現㗎喇
到時又唔知會點樣㗎咋
4561515
如果Lapita真係
一個會維護地球嘅魔術
4564945
就更加唔可以留喺
Muska班人嘅手裏面㗎
4569015
仲有啊
4570895
就算而家我哋走得甩
我哋永遠都會畀人追㗎
4574565
但係我唔想你為咗我而畀佢做海盜啊
4578055
我絕對唔會做海盜㗎
4581125
Mother會明白我嘅
其實佢心地都好好㗎
4584755
我應承你喇，呢件事一完咗之後
我就送你返屋企啊
4589455
我想睇下你出世嗰間古老大
屋同埋你鄉下嘅風景啊
4594335
巴士…
4597465
Sutter，你睇下
4599215
船下面喇，你見唔見到啊？
4609025
個人號就係我哋下面喇
4616335
控制室，全速前鑿
4648725
點解你唔消滅佢哋啊
Muska？你講我聽
4651695
喺雲層之中追逐根本就係冇用
我唔想浪費太多時間喺佢哋身上
4658445
更何況我仲有第二個目的𠻹
4672955
航線比想像中偏北啊
Tassu，你留心聽我講吓
4677695
噉左佢人號就冇希望㗎啦
你眼力好啲，你急實睇下
4682095
嗰個聯防塔我會升高
4683895
我應該點樣做啊？
4685035
佢可以變做滑翔紫妖㗎
你見唔見到個太盤啊？
4688755
見囖
4689875
順時針方向營喇
4694575
佢上去然後再另啊，隊役就會登學㗎喇
4703115
噉，我哋就會活動之月㗎喇
4706805
Shita，你都係上面呀？
4708755
係啊
4709520
噉你快啲返落嚟啊
4711155
點解啊？
4712455
咩…點解？你係女仔嚟𠺢嘛
4714915
你梗係囖，我唔只好眼力
我自細喺身上長大㗎
4719415
唔好啦
4720355
唔好吵啦，我喺度會幫到你哋㗎
4726195
放咗長線之後
如果要通話嘅呢就改用電話喇
4731955
係咪呢個啊， Mother？
4733915
叻女喎
4735245
噉好啦，等我試下囖，準備分開喇
4738245
預備啊
4759515
見唔到佢人號𠸏？
4760905
可能匿喺雲集入面啊
4763430
集中偵探，或者係你頭頂㗎
4766115
知喇
4777495
做咩啊？
4779015
冇嘢啊，只係大風啫
4781695
吹到左搖右擺
4784585
我哋會繼續觀察㗎喇
4786915
你驚唔驚啊？
4788125
唔驚
4789605
我知應該點樣做㗎喇
4791415
我一扮返啊
4796110
Shutter
你喺我個袋度攞條繩出嚟啊
4798545
好啊
4800665
你將我哋兩個綁埋一齊啊
4802765
好啊
4807275
Mother，你眼下跌緊啊，噉點啊？
4809355
真係唔好彩啊
4810535
啱大風𠻹
4811675
仲有幾耐先至到天國？
4813185
一小時左右喇
4831435
太陽升緊喇
4833335
好似有啲唔妥啊
4835090
太陽應該去嗰邊升㗎
4836555
講得啱喎
4837495
我哋應該向東北變東飛㗎喎
4839615
控制沙中話
4840885
咩話？我哋向北緩飛緊
4842980
但係方向移止住正東邊㗎喇
4845165
一明有啲唔妥㗎
我要知道究竟係乜嘢事啊
4848815
你哋睇下
4849915
做乜嘢啊？個人好呀？
4852195
係一個雲啊，好大個雲層啊
4855155
雲層？
4856835
向着我哋飛緊嚟啊
4872465
好靚啊
4874045
嗰個係瘋眼嚟㗎
4875705
你哋快啲啦
4876975
如果唔係我哋就會畀佢
捲咗入去裏面㗎喇
4897755
我哋捲緊入去瘋眼啊
4900225
你哋快啲落噉緊身啦
4909125
唔係喇，冇辦法轉得動啊
4911010
你哋做乜嘢啊？冇性犯啊
4913285
Mother，佢哋係睇唔順喇
4916225
唔好話畀我知啊，你自己搞掂佢喇
4920425
我哋衝左出雲層
4929455
係我嚟㗎
4943365
上面又做乜嘢啊？好大風啊，隊長
4946445
係龍捲風啊
4957195
同我爸爸所講嘅一模一樣啊
啲風係反方向吹嚟㗎
4965425
前面就係封啲界線啊
4967905
Mother，好容易冇命㗎
4970385
我哋唔可以噉輕易就放棄㗎
4973105
佢都喺屋間入面啊
4975145
你話咩話啊？
4976865
爸爸話過
天空之城係龍捲谷範圍入面㗎
4980625
冇可能㗎，變咗入去
肯定完渣都冇埋啊
4984065
黑門，你睇得到？
4989395
今時今日有命都幾難喎
5002695
唔使驚啊，隊長，我哋入去啦
我爸爸以前入過去都冇事㗎
5008195
洗入龍捲谷範圍
5014275
好
5014636
5022105
終於打敗佢哋喇
5025025
我哋都有危險㗎，撤隊罷啦
5027185
繼續向前行啦
5029425
光線依然係指住龍捲峰嘅中心
5033835
Labrador一定喺風眼嘅裏面
5036210
你哋聽唔到個咩？計到前進喇
5038885
一定要揾到入口為止
5052655
你冇事𠻺嗎？
5053895
我冇事啊
5233315
Shitter
Shitter，你冇事𠻺嗎？
5242495
睇下
5257905
Labrador？
5261145
對唔住啊
5263125
對唔住啊，條繩綁得太緊啊
5269915
我對手係噉喺度震啊
5311165
雀仔飛啊
5314165
我好鍾意雀仔㗎
5326625
佢係咪又想嚟揾你啊？
5328445
但我身上已經冇飛行石喇喎
5330845
等我攞刀仔吖
5351915
你想點啊？
5353290
等陣啊，我求下你唔好整爛佢啊
5356815
不然我哋就返唔到去㗎喇
5374915
原來係個雀仔到啊
5376685
佢怕整爛啲蛋啊
5384035
真係好啦，啲蛋冇爛到啊
5386815
佢哋唔怕人類𠸏？
5396160
佢叫我哋跟住佢行啊
5397715
我感覺到佢心入面諗乜嘢啊
5423665
係個針啊
5438485
我…
5453085
真係唔相信呢度有咁靚嘅地方啊
5459195
嗰啲係乜嘢雀仔嚟㗎嗱？
5463120
個天真係靚啊
5471685
睇落呢個城應該有高度科技喎
點解會變成噉嘅呢？
5534275
呢度好似係墳墓嚟喎
不過睇唔明佢寫啲乜嘢啊
5540675
睇啲花？
5545975
啲花係你擺喺度嘎？
5549565
唔使驚啊，係另一個機械人啫
5556455
佢好多年前已經弊喇㗎喇
5571745
可能係負責看守呢度㗎
5575235
雖然啲人全部搬走晒
但係佢都仲喺度看守住
5593495
墳墓啲花係你擺喺度嘎？你真係叻啊
5602895
係咪淨係得你一個？
呢度仲有冇其他機械人喺度啊？
5633325
睇嚟佢似乎又唔係噉寂寞咋喎
呢度應該仲有其他機械人專門看守住啲雀仔鬥㗎
5657035
跟我嚟啊
5670410
另外一邊毀滅咗喇
5691705
馬達隻船畀人打中㗎，希望佢哋冇事啦
5697765
佢哋係嗰度啊
5700005
畀人捉晒啊
5702155
佢哋今次一定有難喇
5703785
噉我哋點做啊？
5705245
跟我嚟
5711765
報告，我哋喺城中心搜查過
5714935
佢四周圍都係金銀珠寶啊
5717935
厲害啊
5719675
咁犀利啊
5722305
你鍾意係咪啊？
5724655
噉我就送條粗嘅畀你
等你勒晒你條頸喇
5727485
好食吓，你做左報告話發現呢度未？
5730215
啱啱想做
5731665
千祈冇泄露你個秘密先至好啊
5734755
唔准偷你珠寶啊
5739375
好彩擺住了你班蠢材
5759285
你睇啲樹根
5760765
你係咪好拿手爬樹㗎？
5764925
我諗會得㗎
5795385
佢哋好似瘋了
5802375
如果佢哋走入個花園嗰度呢，噉就會…
5805515
我哋一定要搶返嗰粒飛行石嘅
5809005
只有噉樣先至可以保護到呢一度嘅啫
5812355
我真係唔明白點解啲雲會唔見晒嘅呢？
5815715
如果唔係，佢哋都唔可以降落喇
5819215
噉係咪因為我嘅咒語啊？
5821405
係啊，我相信呢一個一定係
慕斯卡嘅意思嚟㗎喇
5826715
至於嗰粒飛行石
5828525
我諗可以幫佢令到呢個城市復活嘅
5832285
我哋一定要諗辦法阻止慕斯卡做皇帝
5835225
呢件事先係最緊要嘅
5838025
就算我落返粒飛行石
5839650
我都唔知道應該可以點樣做㗎
5843395
我阿媽教過我嘅…你講嗰種獨州語呀？
5846605
你咪話過唔可以練噉用𠸏？
5875725
可以落下面喇
5895185
我跳先喇
5916625
應該喺呢度附近㗎喇
5935585
就喺呢度喇
5947245
嗰個靚仔啊
5952345
石頭啊
5953585
摸開咗
5954545
站住
5956885
如果你唔係公主嘅話
我一早就殺咗你喇
5960085
石頭啊
5964845
上級，發生乜嘢事啊？
5966665
即係發現到有個海盜
匿埋你下面嗰層嘅，快啲搞掂佢啊
5971235
好，我哋即刻去搜捕
5975565
石頭啊
5976326
我會救你㗎
5982855
立刻畀舊手勞打我
5984815
好似係拍數啊
5992545
爭死啲軍佬啊
5998895
長官，喺呢度啊，快啲捉住個細路
6001315
知道
6002525
已經發現嗰個細路喇
6004485
快啲採取行動
6015335
媽，佢哋捉咗石頭啊，我係救佢啊
6018705
我割斷條繩，你哋走喇
6029275
小心啲啊
6031105
等陣先啊
6035075
阿淑拿去啦
6037655
多謝啊
6041845
佢忽然間大過仔呢
6044805
天有此理
6046140
正一番恐嚟，咁多人捉個細路捉唔住
6049635
報告將軍，因為呢度四通八達
所以我哋冇辦法揾到個細路
6055015
報告，我哋嘅軍隊城係另一面
發現更多金銀珠寶啊
6060235
發達喇，我哋世上話窮都幾難啊
6063745
整下集結軍力去城嗰地邊
6065845
全部集合
6067075
你哋做乜嘢啊？你攞咁慢，快啲啊
6071925
快啲…
6095005
上教啊，我哋而家究竟喺邊度啊？
6097605
上面嘅城堡係冇用嘅
呢度先就係勒比達天空之城嘅心臟
6102305
所有高科技設施，全部喺晒呢度嘅下面
6111925
你哋兩個喺度等我，唔好行開
6113595
上教，等等啊
6115395
呢一度係聖地
只有皇室人員才有資格入得嚟嘅
6121815
呢啲咩嚟㗎？
6126185
點解全間房都係樹根㗎？
6130795
等我搞掂咗之後，我哋會全部燒晒佢
6134025
過嚟，跟佢
6147005
死幼稚，點解喺度㗎？
6150165
我揾到喇
6159045
又係樹根嚟嘅
6164505
極色人物
6175935
我揾到喇
6177135
仲要畀我揾到啦
6181045
呢一嚿就係世界上最巨型嘅飛行城
6184055
佢就係天空之城嘅原動力嚟喇
6187345
佢已經足足等咗700年咁耐喇
6189625
而家終於有機會等到佢主人返嚟喇
6192735
等咗700年？
6194415
唔通你哋屋企人連呢啲咁
重要嘅事都冇話畀你聽咩？
6204215
黑色嘅碑石，同傳説一模一樣
6214750
同我推測完全冇錯啊
6218260
噉你到底係邊個嚟㗎？
6221385
我話畀你知喇
我要一個秘密嘅名字嘅喇， Shita
6224950
我個名，就係叫做La
Musca Pallalu Lepita
6232105
其實你嘅家族同我家族
大家都係皇室嘅後裔嚟嘅
6235635
佢哋落咗地球之後，大家就分開咗嚟住
6250375
冇料到喎，唔似係普通石頭啊
6253795
快啲攞晒所有嘅炸藥嚟
6255685
唔使用炸藥嘅將軍，請隨便入嚟啦
6259425
Musca，你喺邊度啊？
6277685
救命啊
6280665
6314480
將軍，你仲喺度諗乜嘢？
6317395
仲唔入嚟？請入嚟啦
6320665
大家聽住，即刻同我衝入去
6335275
入嚟喇
6337995
Musca
你到底係度耍乜返嚟嘎？快啲出嚟啊
6341775
唔好噉吵啦
6346295
乜嘢嚟㗎？
6352075
依家唔到你話事㗎喇，將軍
6354165
我就係天空之城嘅皇帝喇
6356545
你係咪癲咗啊？
6358865
再慶祝天空之城Nepeta復國之日
就等我顯示一下我哋嘅威力畀你哋開下眼界啦
6365105
Zeta？
6366805
試下Nepeta雷暴嘅厲害啊
6370625
Zeta
6385235
阿帕
6393455
跟住，我畀你哋見識下
曾經毀滅過蒲蘇古城嘅天堂烈火
6398715
仲有就係同天神一樣咁厲害嘅火箭
6402415
你舊上面所有嘅國家
又會再次向Nepeta屈服
6407015
好嘢喎
6408315
Bozka，你為我哋嘅國家立咗大功
我會好好噉獎賞你嘅
6419645
由呢一刻開始
我唔會再次聽你知地係將軍
6426250
你快啲走啊
6427705
走啊
6428705
你哋死喇
6440075
哈…
6457035
機下人民啊
6458195
有咁多成共𠸏？
6459635
仲快啲走
6465255
去睇下啲飛艇點喇
6468685
你仲動得㗎， Mother？
我哋起立情未啊， Mother？
6471705
Mother有份數
佢哋兩個究竟去咗邊㗎？
6481785
咁耐㗎，如果佢哋兩個仲唔嚟啊
就真喺趕唔前㗎
6487815
你記住唔好再激嬲我啦，知唔知啊？
6493375
我話你聽啊
而家只係淨得你同我喺度咋
6501785
佢哋個個都掛住走㗎喇
6508135
哈哈…同我作對係最愚蠢嘅事
6527015
我…
6538965
激吓人喇
6576455
師頭
6586815
真係刺激，你從來都未見過
呢咁刺激嘅場面𠻺哩？
6593495
睇下佢哋，一個二個噉送死喎
6598865
你做咩？走開
6608715
嚟啦，乖乖地畀粒飛行石我喇
6616675
大家開門啊
6617685
啊
6626665
你冇辦法走得甩㗎喇
6631585
開門呢
6652015
石頭
6661135
啊
6668015
石頭
6670455
帕斯？
6671735
帕斯
6673635
石頭
6677035
帕斯
6678375
石頭
6680455
帕斯
6682695
石頭，你唔使驚㗎，我會救你啊
6686255
啲開啲嘢
6688215
快啲跌住粒飛行石啦
慕斯卡佢追緊你啊
6695155
你…
6697005
你…你將佢丟落海啊
6704215
石頭
6707585
我警告你啊，你想救返呢個女仔就
千祈唔好丟左你粒飛行石啊
6741025
站起來，遊戲已經玩完啊
6750745
終於讓我找到收藏皇冠嘅地方了
再見喇，石頭
6755295
你唔使指意得到皇冠啊
6757465
呢一度就我哋兩個個墳墓嚟啊
6761050
就算你做咗天空之城嘅皇帝
亦都唔會有人服從你㗎
6765105
我係唔會畀粒石你㗎
6769295
我要同你一齊死喺呢一度
6771535
我而家先知明白到
Laputa係點解會滅亡㗎
6775865
我仲記得細路嘅時候聽過一首民謠
6779045
我愛人間樂土，但願與風和暢
6782765
鳥語花香，春回大地，抱天同慶
6788065
就算有千斤大炮，萬匹火力
就算有咁發達嘅科技都好啦
6792775
可我嘅大地永遠都係人類嘅家鄉嚟㗎
6800045
Laputa永遠都唔會滅亡
佢一定會雄霸天下㗎
6803865
佢個高度科技係人類最大嘅夢想
6808715
跟住就輪到你隻耳仔喇
6811405
點解唔跪底求我放過你啊？
6814325
快啲攞返粒飛行石返嚟畀我
6817205
停手
6819375
粒飛行石我已經收埋咗㗎喇
6821475
你殺死佢嘅話，就永遠都得唔到嗰粒石
6824055
Pasu，你唔好信佢啊
6825735
就算畀返粒石佢，佢都會殺死我哋㗎
6828815
好啦，你信我，我應承你我唔殺死佢
6831885
未話畀我知粒飛行石係邊一度
6834145
又或者，你想用你手上
嘅槍嚟同我決鬥呀？
6839925
我要單獨同雪太過去傾下先得
6842435
你唔當，你唔好聽佢講啊
6843585
你等得喇，Sir，快啲走啦
6846425
我而家畀三分鐘時間你
6864405
Pasu…
6870345
雪太，我已經決定咗㗎喇
6873405
個毒咒究竟係點樣㗎？
6877185
我哋一齊唸啊
6879745
你而家揸住我隻左手先喇
6891515
你放心啦，我已經救咗媽打佢哋㗎喇
6898635
夠鐘啦嘛，你決定咗未啊？
6912545
Pasu…
6944315
我嘅眼啊
6951465
我睇唔到嘢
6967285
乜呀？就諗落嚟㗎喇
6969365
等得㗎喇，快啲走啦
6971585
快啲走啊
6984195
Mother，佢成底已經立緊啊
7037425
雪太佢真係好CUTE㗎
7040725
佢唸咗嗰種毀滅嘅毒咒
7043475
所以慕斯卡嘅低閣美夢變成豹影喇
7050405
Mother…
7051465
停咗囖啊
7058495
Mother，有粒好大嘅飛行石啊
7061815
真係好大粒喎
7069195
係棵樹嚟㗎喎，快着啲蓋睇清楚啲啦
7072755
小心啲啊
7108585
雪太…
7114095
Pasu…
7120515
我哋全靠咗樹根保護咋
7129835
我哋全靠咗樹根保護咋，你睇下
7139040
呢隻紙妖仲可以飛得㗎
7141045
來，準備好未啊？
7209155
成功啲啦…
7212135
阿尼啊，做乜嘢？
點解唔可以再成功啲㗎？
7215635
梗係唔可以啦，因為我哋超重吖嘛
7223025
雪太…
7224965
雪太…原來雪太仲肥衰啊
7229185
雪太…
7230985
7233225
擔心醒我囖
7235345
今日真係好難忘喎
7237065
梗係難忘啦，成隻飛雪都冇坐嚟入港啊
7242045
唔使咁擔心嘅，可以做過另外一隻𠺢嘛
7246245
陰宮囖，冇左對馬邊
仲慘過冇左隻飛雪啊
7251125
爹爹，好痛啊
7255365
差啲連條命都冇埋啊
先執到嘅咁多嘢返去咋
7261965
唔夠時間啫，唔係仲攞多啲呀？
7301515
我哋返嚟喇
7341575
ナイフランプカバンに詰め込ん
で父さんが残した熱い想い
7349775
母さんがくれたあの眼差し
7357695
我哋返嚟喇，地球彎彎君を隠して
7365395
輝く瞳煌めく燈
7374075
地球彎彎君を乗せて
7382755
稍作停頓…我哋返嚟喇
7411545
7440085
稍作停頓…我哋返嚟喇
7448545